###ماژول لینک های سفارشی پارس ویتایگر

####عنوان:
  برای شناسایی لینک در بین لینک های ایجاد شده می توانید برای آن یک عنوان وارد کنید. به عنوان  مثال : نمایش pop up  در زمان حذف رکورد .

####توضیحات:
  توضیحات که در خصوص لینک در حال ساخت نیاز است یادداشت کنید. این توضیحات جهت در جریان قراردادن عملکرد این  لینک  برای سایر کاربران سیستم است. مثلا می توانید بنویسید که این لینک در کدام قسمت به کار رفته است تا درصورت نیاز مسیر بررسی و ویرایش کدها را ساده کنید.

####شناسه لینک در دیتابیس:
 یک id یونیک توسط سیستم ایجاد و در  فیلد شناسه لینک در دیتابیس نمایش داده می شود در نظر داشته باشید این فیلد غیرقابل ویرایش و صرفا برای نمایش اطلاعات می باشد .

####ترتیب نمایش :
ترتیب نمایش Load  لینک ها در بخش database    مشخص میگردد به طور مثال : در صورتیکه دو کد js باید در یک صفحه load و اجرا شوند  و اولویت  اجرای کد حائز اهمیت است باید ترتیب نمایش انتخاب گردد.

####نام ماژول :
نام ماژول مرتبط در ویتایگر که میخواهید لینک در آن فعال شود.
لیست ماژول ها بسته به نوع لینک انتخابی ممکن است تغییر کند

####وضعیت:
برای فعال یا غیرفعال کردن لینک سفارشی مورد استفاده قرار میگیرد.

####آیکون ماژول :
آیکون انتخابی در نوع لینک های RELATEDLIST ، HEADERLINK ، DETAILVIEWTRIGGER و LISTVIEWBASIC جهت نمایش در لینک های بالای صفخات ، لیست های مرتبط ماژول، دکمه نمایه جزییات و لیست مورد استفاده قرار میگیرد. 

####عنوان لیبل :
در بخش نام لیست مرتبط در ماژول  نمایش داده میشود 

####عملیات :
عملیات که در زمان اجرای دکمه باید انجام شود دراین بخش مقدار دهی میگردد این عملیات میتواند به صورت یک لینک یا تابع جاوا اسکریپت باشد به طور مثال 

```
alert('$RECORD$'); 
```

عملیات در نوع لینک DETAILVIEWTRIGGER با نام تابع عمومی قابل دسترس در کلاس PHP مقدار دهی می شود. برای اطلاعات بیشتر به راهنمای بخش DETAILVIEWTRIGGER مراجعه نمایید. برای مثال

```
sample_action_method
```

####نام کلاس PHP :
از این بخش در نوع لینک های DETAILVIEWTRIGGER ، RELATEDLIST و DASHBOARDWIDGET استفاده می شود
با انتخاب گزینه های DETAILVIEWTRIGGER و RELATEDLIST  فایل های موجود در مسیر 

```
modules/ParsVTCustomLinks/providers/
```

فراخوانی می شود و در این پوشه یک فایل با نام MyProvider.php به عنوان نمونه به همراه یک نمونه طراحی شده برای ایجاد کپی و اعمال تغییرات وجود دارد.
 در متد RELATEDLIST تابع process در کلاس فراخوانی می شود و در متد DETAILVIEWTRIGGER نام تابع عمومی در دسترس در بخش عملیات مورد استفاده قرار میگیرد.

با انتخاب گزینه DASHBOARDWIDGET  فایل های موجود در مسیر 

```
modules/ParsVTCustomLinks/dashboards/
```

فراخوانی می شود و در این پوشه یک فایل با نام MyProvider.php به عنوان نمونه به همراه یک نمونه طراحی شده برای ایجاد کپی و اعمال تغییرات وجود دارد.
پیاده سازی داشبورد جدید باید با تغییرات در تابع process انجام شود.

####قالب TPL :
از این بخش در نوع لینک های  RELATEDLIST و DASHBOARDWIDGET استفاده می شود
با انتخاب گزینه RELATEDLIST  فایل های موجود در مسیر 

```
layouts/v7/modules/ParsVTCustomLinks/views/
```

فراخوانی می شود و در این پوشه فایل های قالب مورد استفاده در نمایه لیست مرتبط ایجاد شده به فرمت tpl برای ایجاد کپی و اعمال تغییرات وجود دارد.

با انتخاب گزینه DASHBOARDWIDGET  فایل های موجود در مسیر 

```
layouts/v7/modules/ParsVTCustomLinks/dashboards/
```

در این پوشه یک فایل با نام MyProvider.tpl به عنوان نمونه به همراه یک نمونه طراحی شده برای ایجاد کپی و اعمال تغییرات در قالب مورد استفاده در داشبورد انتخابی ایجاد شده وجود دارد.


####دسترسی ها :
لیست کاربران فعال نرم افزار ویتایگر در این بخش نمایش داده میشود که با انتخاب این گزینه دسترسی لیست ساخته شده و دکمه های عملیات ایجاد شده در ماژول محدود به کاربران انتخاب شده می شود.


####اسکریپت های سفارشی :
در صورتی که نیاز به بارگزاری اسکریپت های سفارشی به زبان جاوااسکریپت دارید در این بخش میتوانید مسیر فایل ها را وارد نموده و در ویجت های داشبورد یا لیست های مرتبط از این اسکریپت ها استفاده نمایید .
در صورت وجود نداشتن مسیر وارد شده امکان ذخیره فرم را نخواهید داشت.

####استایل های سفارشی :
در صورتی که نیاز به بارگزاری استایل های سفارشی به زبان CSS دارید در این بخش میتوانید مسیر فایل ها را وارد نموده و در ویجت های داشبورد یا لیست های مرتبط از این استایل ها استفاده نمایید .
در صورت وجود نداشتن مسیر وارد شده امکان ذخیره فرم را نخواهید داشت.

####کد:
کد های سفارشی به زبان Css یا Js جهت استفاده در نوع لینک HEADERSCRIPT و HEADERCSS در این بخش نوشته میشود .
توجه داشته باشید در صورت وجود خطا در این بخش امکان ذخیره فرم را نخواهید داشت. 

####نوع لینک :
انواع لینک های سفارشی قابل استفاده در سیستم در این بخش انتخاب میگردد :

#####HEADERSCRIPT:
کد  js سفارشی نوشته شده در  تمام صفحات ویتایگر load شده و با غیر فعال شدن ماژول انتخاب شده در مدیریت ماژول یا غیر فعال کردن لینک کد غیرفعال میگردد.


#####HEADERCSS:
کد css سفارشی نوشته شده در  تمامی صفحات  ویتایگر load شده و با غیر فعال شدن ماژول انتخاب شده در مدیریت ماژول یا غیر فعال کردن لینک کد غیرفعال میگردد.

#####DETAILVIEWBASIC و DETAILVIEW :
پس از انتخاب DETAILVIEWBASIC  دو گزینه عنوان لیبل و عملیات اضافه میگردد 
عنوان در لبیل دکمه نمایش داده می شود 
و در بخش نمایه جزئیات Entity ماژول انتخاب شده در بخش لینک های عملیات نمایش داده می شود و کد نوشته شده یا لینک وارد شده در عملیات  پس از کلیک بروی دکمه ایجاد شده اجرا میگردد

به طور مثال : نمایش پاپ آپ و یا باز شدن یک لینک جدید و .... از جمله عملیات این بخش می  باشد 


#####LISTVIEWBASIC:
پس از انتخاب LISTVIEWBASIC گزینه آیکون ماژول ، عنوان لیبل و عملیات اضافه میگردد.

این لینک در نمایه جزییات و لیست در کنار دکمه ورود اطلاعات از فایل و دکمه افزودن رکورد نمایش داده می شود.

آیکون ماژول امکان انتخاب آیکون بر اساس عملیات دکمه برای نمایش در لیست را در اختیار کاربر میگذارد.
عنوان در لبیل دکمه اضافه شده در بخش لیست ماژول انتخاب شده نمایش داده می شود و عملیات پس از کلیک بروی دکمه ایجاد شده عملیات اجرا میگردد
به طور مثال : نمایش پاپ آپ و یا باز شدن یک لینک جدید و .... از جمله عملیات این بخش می باشد.


#####LISTVIEW و LISTVIEWMASSACTION:
پس از انتخاب این دو نوع لینک گزینه های عنوان لیبل و عملیات اضافه میگردد.
 عنوان در لبیل دکمه اضافه شده در بخش نمایه لیست ماژول های Entity و گزینه بیشتر نمایش داده می شود و عملیات پس از کلیک بروی دکمه ایجاد شده اجرا میگردد.
 
گزینه LISTVIEW در حالتی که گزینه ای هم انتخاب نشده باشد نمایش داده میشود و گزینه LISTVIEWMASSACTION با انتخاب رکورد های نمایه لیست نمایش داده می شود.


#####EXTENSIONLINK: 
پس از انتخاب EXTENSIONLINK گزینه عنوان لیبل و عملیات اضافه میگردد.
عنوان در لبیل لینک اضافه شده در بخش نمایه لیست ماژول های Entity و در ستون سمت راست بخش دسته بندی افزونه ها نمایش داده می شود و عملیات پس از کلیک بروی لینک ایجاد شده اجرا میگردد.
عملیات میتواند شامل یک لینک یا قطعه کدی به زبان جاوااسکریپت باشد.
 

#####HEADERLINK: 
پس از انتخاب HEADERLINK گزینه عنوان لیبل و عملیات و آیکن اضافه میگردد.
عنوان در لبیل لینک اضافه شده در همه صفحات و در هدر صفحه در کنار دکمه گزارشات و ویرایش پروفایل نمایش داده می شود و عملیات پس از کلیک بروی لینک ایجاد شده اجرا میگردد.
عملیات میتواند شامل یک لینک یا قطعه کدی به زبان جاوااسکریپت باشد.
 

#####RELATEDLIST: 
پس از انتخاب RELATEDLIST گزینه های زیر نمایش داده میشود :

آیکون ماژول : آیکون انتخابی در لیست های مرتبط ماژول نمایش داده میشود 

عنوان لیبل : در بخش نام لیست مرتبط در ماژول  نمایش داده میشود 

نام کلاس PHP و قالب TPL که توضیحات آن قبلا داده شده است

دسترسی ها:  لیست کاربران فعال نرم افزار ویتایگر در این بخش نمایش داده میشود که با انتخاب این گزینه دسترسی لیست ساخته شده در ماژول محدود به کاربران انتخاب شده می شود.

اسکریپت های سفارشی : در صورتی که یک اسکریپت سفارشی در  سیستم نوشته شده است  در این بخش میتوانید مسیر فایل را وارد نموده و در لیست مرتبط از این اسکریپت استفاده نمایید.

استایل های سفارشی : در صورتی که یک استایل سفارشی در  سیستم نوشته شده است  در این بخش میتوانید مسیر فایل را وارد نموده و در لیست مرتبط از این استایل استفاده نمایید.
 


#####DASHBOARDWIDGET:
پس از انتخاب DASHBOARDWIDGET گزینه های نمایش داده شده به شرح زیر می باشد :

عنوان لیبل :  در بخش صفحه اصلی نرم افزار با انتخاب گزینه  ویجت جدید  عنوان وارد شده در این بخش  نمایش داده میشود.

نام کلاس PHP و قالب TPL که توضیحات آن قبلا داده شده است.

اسکریپت های سفارشی : در صورتی که یک اسکریپت سفارشی در  سیستم نوشته شده است  در این بخش میتوانید مسیر فایل را وارد نموده و در لیست مرتبط از این اسکریپت استفاده نمایید.

استایل های سفارشی : در صورتی که یک استایل سفارشی در  سیستم نوشته شده است  در این بخش میتوانید مسیر فایل را وارد نموده و در لیست مرتبط از این استایل استفاده نمایید.



#####DETAILVIEWTRIGGER:
پس از انتخاب DETAILVIEWTRIGGER گزینه های زیر نمایش داده میشود :

آیکون ماژول : پس از اضافه شدن این گزینه در بخش جزئیات ماژول انتخاب شده یک دکمه عملیات اضافه میگردد و آیکون در پاپ آپ عملیات نمایش داده میشود

عنوان لیبل : در بخش پاپ آپ دکمه  عملیات در ماژول  نمایش داده میشود.

عملیات :  نام public functions  اضافه شده  در کلاس php انتخاب شده  را در این بخش وارد نمایید تا پس از کلیک بر روی دکمه عملیات > اجرا کد نوشته شده اجرا گردد . چناچه نام وارد شده صحیح نباشد  خطای عملیات نامعتبر  به شما نمایش داده میشود.

نام کلاس PHP که توضیحات آن قبلا داده شده است.

دسترسی ها :  لیست کاربران فعال نرم افزار ویتایگر در این بخش نمایش داده میشود که با انتخاب این گزینه دسترسی لیست ساخته شده در ماژول محدود به کاربران انتخاب شده می شود.

اسکریپت های سفارشی : در صورتی که یک اسکریپت سفارشی در  سیستم نوشته شده است  در این بخش میتوانید مسیر فایل را وارد نموده و در لیست مرتبط از این اسکریپت استفاده نمایید.

استایل های سفارشی : در صورتی که یک استایل سفارشی در  سیستم نوشته شده است  در این بخش میتوانید مسیر فایل را وارد نموده و در لیست مرتبط از این استایل استفاده نمایید.




