#ماژول به روز رسانی مستقیم دیتابیس

##به روز رسانی های برنامه ریزی شده:
  میتوانید کوئری ذخیره شده را مشاهده نموده و یا کوئری های جدید اضافه نمایید. 
  
  ###نمایش کوئری های غیر فعال
  میتوانید تنظیم نمایید که در جدول کوئری های برنامه ریزی شده کوئری های غیر فعال هم نمایش داده شود.
  
  ###عملیات
  میتوانید بر روی کوئری موجود در همان سطر عملیات های حذف ، ویرایش ، اجرا و یا تغییر ترتیب در هنگام اجرای اتوماسیون را انجام داد.
  
  ####حذف
  کوئری فوق را به صورت کلی حذف میکند و دیگر دسترسی یا اجرای کوئری فوق ممکن نیست.
  
  ####تغییر ترتیب نمایش
  با کشیدن و رها کردن گزینه فوق میتوان ترتیب انجام کوئری ها را در هنگام اجرای اتوماسیون تغییر داد.
  
  ####اجرا
  میتوان کوئری فوق را خارج از نوبت اتوماسیون اجرا نمود.
  
  ####ویرایش
  میتوان کوئری فوق را ویرایش نمود.
  
  ###ترتیب
  ترتیب اجرای کوئری فوق در هنگام اجرای اتوماسیون در صورتی که کوئری فوق در حالت غیر فعال یا فقط مخصوص گردش کار نباشد را نشان میدهد.
  
  ###نام
  نامی که در هنگام ذخیره ی کوئری توسط شما ثبت میشود را برای تمایز کوئری ها نمایش میدهد.
  
  ###دوره
  فاصله زمانی اجرای کوئری فوق در اتوماسیون را تنظیم میکند.
  
  ###وضعیت
  وضعیت کنونی کوئری فوق را نمایش میدهد.
  
  ####فعال
  کوئری فوق فعال است و در هر بار اجرای اتوماسیون در صورتی که از اخرین اجرای کوئری به میزان دوره تناوب گذشته باشد کوئری فوق مجدد اجرا میشود.
  
  ####فعال - فقط گردش کار
  کوئری فوق در اتوماسیون اجرا نمیشود و فقط در گردش کار ها در دسترس است.
  
  ####غیر فعال
  کوئری فوق به طور کلی غیر فعال است و اجرا نمیشود.
  
  ###آخرین اجرا
  اخرین زمان اجرا شدن کوئری فوق را نمایش میدهد.
  
  ###اخرین نتایج
  نتیجه اخرین اجرای کوئری فوق را میتوانید مشاهده کنید.در صورتی که کوئری فوق با ارور مواجه شود ارور نمایش داده میشود و در صورتی که موفقیت آمیز باشد. تعداد سطر خایی که تغییر نموده است نمایش داده میشود.
  
   ###افزودن
   میتوان کوئری های جدید به سیستم اضافه نمود.
   
   ##تاریخچه گزارشات
   میتوان لیست کوئری هایی که اجرا شده اند را به همراه نتایج مشاهده نمود.
   
   ###شناسه رکورد
   شناسه رکورد فوق در دیتابیس است.
   
   ###نام گردش کار
   نام گردش کار یا کوئری که اجرا شده است را نمایش میدهد.
   
   ###وظیفه گردش کار
   وظیفه ای که باعث اجرای گردش کار شده است را نمایش میدهد.
   
   ###زمان اجرا
   زمانی که کوئری فوق اجرا شده است را نمایش میدهد.
   
   ###کوئری
   کوئری که اجرا شده است را نمایش میدهد.
   
   ###نتایج
   نتیجه یا خطای کوئری در زمان اجرا شدن را نمایش میدهد.
   
   ##تنظیمات
   میتوان تنظیمات ماژول را از این بخش مدیریت نمود.
   
   ###وضعیت
   وضعیت کلی ماژول را نمایش میدهد.در صورتی که وضعیت غیر فعال باشد گردش کار های ثبت شده و زمان بندی های ماژول فوق لغو میشود.
   
   ###وضعیت زمانبندی گردش کار
   میتوان زمان بندی ها را لغو نمود.
  
  ##افزودن کوئری
  میتوان کوئری جدید به سیستم اضافه نمود
  
  ###نام
  نامی به دلخواه جهت تمایز کوئری ها میتوان مشخص نمود
  
  ###ترتیب
  ترتیب اجرای کوئری فوق در هنگام اجرای اتوماسیون های خودکار را مشخص میکند.
  
  ###دوره
  دوره تناوب اجرای کوئری به صورت زمان بندی شده را مشخص میکند.
  
  ###کوئری
  کوئری که زمان هنگام گردش کار یا اجرای اتوماسیون اجرا میشود را باید در کادر فوق وارد نمود و کوئری عینا اجرا خواهد شد لذا حتما برای کوئری فوق شرط ها و محدودیت های لازم را تعیین نمایید کوئری اجرا شده غیر قابل برگشت میباشد.
  
   
   ##افزودن گردش کار
   پس از افزودن گردش کار و انتخاب ماژول و شروط اجرای گردش کار در قسمت عملیات های گردش کار بر روی گزینه افزودن فعالیت کلیک نموده و سپس بر روی Direct Database Update کلیک نمایید
   
   ###عنوان وظیفه
   جهت تمایز وظیفه به دلخواه نامی برای وظیفه انتخاب نمایید.
   
   ###کوئری موجود
   میتوان از بین کوئری هایی که در تنظیمات برای گردش کار ها ذخیره نموده اید یک کوئری را انتخاب نموده و ویرایش نمایید.
   
   ###انتخاب ماژول
   لیست ماژول های مرتبط با ماژول انتخابی در گردش کار را جهت جایگزینی مقدار فیلد در کوئری نمایش میدهد.

   ### انتخاب فیلد
   فیلد های ماژول انتخابی در فیلد انتخاب ماژول را نمایش میدهد با انتخاب هر فیلد نام فیلد در کوئری جایگذاری میشود و در زمان اجرا با مقدار فیلد در رکوردی که در حال ویرایش یا افزودن میباشد جایگذاری میشود.
   
   ###رشته کوئری
   کوئری که پس از برقراری شروط گردش کار اجرا میشود را باید در فیلد فوق وارد نمود.و میتوان در کوئری فوق از فیلد های رکورد مورد نظر نیز با استفاده از فیلد انتخاب فیلد استفاده نمود.لازم به ذکر است کوئری فوق حتما میبایست شامل کلمات کلیدی where یا لیمیت باشد تا بر روی کلیه رکورد ها اجرا نشود.در صورتی که حتما نیاز دارید کوئری بر روی تمامی فیلد ها اجرا شود میتوانید از دستور where 1=1 استفاده نمایید.کوئری پس از اجرا شدن به هیچوجه قابل برگشت نیست لذا در وارد نمودن کوئری فوق دقت نمایید.جهت استفاده از شناسه رکورد میتوانید از کلمه کلیدی زیر استفاده نمایید.
   
    $recordid
   
